Salida de un sueno vestida de sol
¬ышла из сна одета€ как солнце
bailaba entre nuves rodeada de luz
она танцевала между облаков окружЄнна€ светом
Y todo giraba a mi alrrededor
и все повернулось вокруг мен€
su cara, su pelo, su cuerpo, su voz
еЄ лицо, волосы, тело и голос
El mundo no existe solo ella y yo
мир не существует только она и €
todo detenido ruge el corazon
все останавливаетс€, завывает сердце
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
mi dulce chiquita tan facil de amar
мо€ сладка€ девочка, которую так легко любить
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
fragil munequita bonita de mas
хрупка€ куколка красивее всех
besame el chiqutito .... dame un besito
поцелуй мен€ мальчик .... дай мне поцелуйчик
Su cuerpo que baila a mi alrrededor
ее тело, которое танцует вокруг мен€
me mira, la miro se enciende el amor
она смотрит на мен€, € на нее и зажигаетс€ любовь
Todo se detiene entre ella y yo
все останавливаетс€ между мной и ней
solo esta su cara su boca, su voz
только остаетс€ ее лицо,ее рот, ее голос
Me enredo en su pelo me lleno de sol
я путаюсь в ее волосах, мен€ наполн€ет солнце
sus ojos me buscan ruge el corazon
ее глаза ищут мен€, завывает сердце
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
mi dulce chiquita tan facil de amar
мо€ сладка€ девочка, которую так легко любить
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
fragil munequita bonita de mas
хрупка€ куколка красивее всех
bonita de mas
красивее всех
dame un besito
дай мне поцелуйчик
bonita de mas
красивее всех
Kiss me baby
поцелуй мен€ детка
??? bonita de mas
??? красивее всех
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
mi dulce chiquita tan facil de amar
мо€ сладка€ девочка, которую так легко любить
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
fragil munequita bonita de mas
хрупка€ куколка красивее всех
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
mi dulce chiquita tan facil de amar
мо€ сладка€ девочка, которую так легко любить
Bonita, bonita bonita de mas
красива€, красива€ красивее всех
fragil munequita bonita de mas
хрупка€ куколка красивее всех
—убтитры: alliciya